怪物：
毒脓迅猛龙：攻击部位造成氰化物中毒效果；掉落物【羟磷灰石+氰化物毒剂】【羟磷灰石+迅猛龙甲壳】【羟磷灰石x2】【羟磷灰石+毒脓龙爪】
负岳（待定）
辐射蠕虫：可直接吞噬；攻击发射多个透明强穿尖刺，尖刺爆炸给予50辐射病+25撕裂伤，近战给予99%辐射病；掉落物【4蠕虫甲壳碎片+5辐射毒剂+1辐射蠕虫脑珠（另作item）】
    脑珠：（效果待定）
辐射捕勾兽：可直接吞噬；与捕勾兽ai相似，远程喷牙攻击直接瞄准human而非结构，每一颗牙给予22辐射病+15内部损伤+15撕裂伤,舌头钩住船后给予全船每秒5烧伤；掉落物【辐射尖牙+刚素x2】
暴食海妖：可直接吞噬：高结构伤，会捕食内部船员（待定）
爆鳞蠕虫：
爆鳞迅猛龙：


怪物战利品特殊物品：
毒脓龙爪：毒脓迅猛龙战利品，单手武器，近距离，每次攻击造成撕裂与氰化物中毒【目前似乎有点op，有待平衡】
脑珠：辐射蠕虫战利品，单手持有，可放置（需参考问君三王战利品），可作为特殊武器升级素材
辐射尖牙：辐射捕勾兽掉落，双手持有，可作为近战武器，可作为特殊武器升级素材（等待贴图）
蠕虫的爆破鳞甲：爆鳞蠕虫掉落，素材，手持时持续给予烧伤，可作为特殊武器制作素材（等待贴图）
发热的鳞片：爆鳞系怪物掉落，可作为素材（待定）（等待贴图）

一些材料：（等待贴图）
纳米凝胶：仅能通过研究类站点、军事站点、城市站点，TL专用站点购买，用于制作自恢复护甲以及其他有自恢复能力的物品（如果有的话）
破坏性纳米凝胶：仅能通过制造获得，用于制作所有带有崩解效果的子弹
    材料：纳米凝胶+芯片+异星血浆
细胞神经生长因子：
    材料：纳米凝胶+人造皮肤+疗素

一些buff和病痛：（等待贴图）
细胞崩解：易伤，无法自愈，必须通过特定药物治疗【目前暂且用原版的太空疱疹图标】
湮灭：无法自愈，必须通过特定药物治疗，会逐渐增长，降低生命值，数值满了之后直接杀死角色，死亡后角色消失【暂且考虑通过给予失血来降低生命，粒子效果考虑使用增强画皮的共生粒子】

武器想法：（等待贴图）
灭刃：“泰拉科技工程部研究的特殊武器，发射的并非是子弹而是细小的刃片。这种特殊的飞刃可以轻易的造成内部大出血”【双手持远程武器，单发半自动，长枪/步枪形式，子弹只造成大量撕裂伤与失血；需要武器等级55】
    材料：（待定）
辐光·灭刃：“幻星工业通过用一种不知名的技术为其安装了某种强大但又稳定的辐射源，使得发射出的刃片带有一定的放射性”【灭刃同模，考虑在枪托部分增加脑珠贴图（待定），降低原本的撕裂伤，增加辐射效果.需要武器等级60，工程等级40】
    材料：灭刃x1+脑珠x1+雷素x2
共振刀：“据说是泰拉工业某个员工从以前的地球游戏中获取的灵感。这把刀的刀刃通过雷素供能可以以极高频率震动，使其可以极为顺畅的切开物体”【双手近战，劈砍只造成极高撕裂伤；需要武器等级60】
    材料：钛铝合金+雷素+刚素+fpga芯片x2
辐光·共振刀：“在幻星科技加持下的高频共振刀，安装了异兽的身体部件。通过高频率振动粒子加热刀身，这把武器将物体从分子层面斩开。”【共振刀同模，区别为刀身金属部分变为红色，刀刃变为绿色。增加辐射与出血效果。治愈自身（待定）；需要武器等级60】
    材料：共振刀x1+脑珠+钢素x1+燃素x1

幻星武器：
“蚺蛇”突击步枪：“幻星集团研发的自动步枪，特殊的设计使得这把枪在具有高射速的同时仍然能使射手可以稳定后坐力。额外的神经链接系统在装配对应的芯片后还可以加强射击的致命程度”【比正常武器多出一个配件槽，用来安装神经芯片】
“毒牙”重型步枪：“幻星集团在‘蚺蛇’的基础上进一步改造的自动步枪，拥有半自动与全自动两种射击模式，以及智能双进膛系统。可以允许射手安装两个不同的弹匣来造成额外的伤害。同样，这把枪也搭载了神经链接系统”【有一个额外的弹匣槽与配件槽】

（初代已完成）TL-13霰弹枪：“泰拉科技公司的制式霰弹枪，适配多种弹药”【普通的喷子】
TL-15‘崩岩’：“经由幻星科技从TL-13改造过的霰弹枪。弃用了原本的泵动式装填，改为使用专用弹夹供弹。使得武器能发射的弹药更多，射速更快。”【与TL-13同模，使用弹夹，拥有全自动/半自动两种模式】

特殊子弹：（等待贴图）
（等待贴图）崩解弹：命中给予特殊效果“细胞崩解”，易伤，增加伤害
（等待贴图）箭型弹：极高穿透和护甲无视（穿透效应为1，实际代码为0.9或0.95，否则会出现数据溢出bug）。
通用弹夹：适配绝大多数枪械（参考九州武器），可能需要根据武器类别细分
崩解通用弹夹：同上



--后续可增加更多站点类型和图标（目前使用动态欧罗巴工厂图标）
--需要items，衣物，任务开发
--需要更多贴图及音频
--背景故事须更多补充--幻星和集团关系


###bug:
会生成半好半废站点，大致可能是前哨站类型不齐全调用原版导致
↑这bug咋又回来了.jpg



　☆  *　.  　☆
　　. ∧＿∧　∩　* ☆
*  ☆ ( ・∀・)/ .
　.  ⊂　　 ノ* ☆
☆ * （つ ノ  .☆
　　 （ノ

